작성자 : 토대감. (황무룩 사랑해)
- 지금 건물은 알 수 없는 바이러스에 감염되어있습니다.
건물 주변은 봉쇄되어져있습니다.
건물안에 있는 사람들은
인턴,경찰관,소방관들
그리고 두명의 기자들로 확인됩니다.
펜타곤에서 온 정보에 따르면
현재까지의 전문가들의 분석에 따르면
한명의 생존자가 있는것으로 확인되고 있는데.
기자라고 추정됩니다.
건물 주변 지역은 단단하게 봉쇄되어져있습니다.
군에서는 현재 모든 작전에 대한 허가를 받았습니다.
공기 중에 바이러스는 없다.
알겠다, 진행해라.
이쪽이야!
Guzm&#225n, Lucas. 이층으로!
날 엄호해줘.
이쪽도!
됐어!
3층으로, 사주경계.
위로 향한다.
Lucas.
Lucas! 젠쟝
젠쟝,Lucas, 어디갔었어?!
- 완료했다. - 모든 폭탄을 부착했다.
- 알았다.
- 여기서 당장 나가자.
- 저거 뭐야?!! - Shit, shit, shit.
4분뒤에 폭파 예정.
나가자!
여기서 나가자. 다들 이리 모여.
무슨 일이야?
괜찮아? 어디 안물렸어?
당장 여기서 나가자!
Shit!
총알이 부족해.
- Shoot! Shoot! - Apart!
Shit!
당신 의사잖아..
당신은 날 도울 수 있어.
폭파 까지 남은 시간 3분.
룰에 따라서 처리해.
어서,어서,어서!
우린 여기서 나가야 돼!
도와주세요! 저 여기 있어요!
- 우린 나가야돼! - 그건 안돼!
시간없어!
- 내가 가볼테니 먼저 나가. - 이런 정신나간 놈!
제발 절 여기서 내보내주세요 살려주세요.
Damn.
모두 괜찮을 거예요. 걱정하지마세요.
전 당신을 해치지않아요.
폭파까지 60초!
정신차리세요! 당신을 이곳에서 내보내주겠습니다.
안녕, Angela.
안정을 위해서입니다.
당신이 자꾸 발작을 일으켜 어쩔 수 없었어요.
정상이군요.
혹시 기억나는게 있으세요?
아니요.
가만히 계세요.
싫어요!
하지마세요.
거의 끝났습니다.
여긴 어디예요?
그것에 대해 말씀드리긴 힘들 것 같군요.
잘자요.
Sorry.
혹시 어디서 결혼식을 하는지 알고 있나요..?
아무래도 내가 좀 취했던 것 같구려
내 딸이 내 방으로 날 데려다주었나보군.
아마 내가 또 잠이 든 모양이야.
무슨 소릴 하시는지 잘 모르겠네요.
내가 어디에 있는지 모르겠다우.
내 생각이 잘 정리가 안되는 편이라우.
그나저나 저도 저희가 어디에 있는건지 모르겠어요.
- 이거 참 재밌어지겠구만. - 혹시 다른 사람은 못보셨어요?
좋아요, 그러면 이렇게 해요.
제가 이곳이 어딘지 알아보고 올테니 여기 가만히 계세요.
- 누가 당신을 데려가려해도 말이예요. - 그렇게하지.
혹시 내 딸을 보거든 그아이에게 전해줘요.
내가 여기있다고.
예, 그럴게요.
그녀는 좀 어때?
그녀가 좀 흥분해서 진정제를 투여했어.
이건 시간 낭비야, 그녀는 건강해. 굳이 이런 분석을 할 필요가 있나?
그녀는 그곳에서 6시간 이상 있었어.
확실하게 해두는 편이 나아.
손목이 아파요.
걱정마세요. 제가 좀 풀어드리죠.
기다려!
Shit. 주목!
환자가 탈출했다!
제압해. 강제로라도.
- 얼마나 걸리나? - 2분.
- 위로 도망간다! - 움직이지마!
빨리와, 서둘러!
식당으로 향한다!
거기 멈춰!
뛰어,뛰어! 어서 빨리 가라고!
Run! Run!
잡았다.
- 당신은? - 물러나!
- 우리가 잡았다. - 어이, 못 들었나?
- 도와주세요. - 내가 물러나라고 했잖아!
- 젠쟝 - 움직이지마!
Shit!
빨리 이리로!
Come on, come on.
꼼짝마! 손 머리위로! 움직이지마!
가만히 있어! 움직이지마!
- 놈들을 잡았으니 명령을 기다린다. - 우리가 어디에 있는거죠?
손내리라고해, 테스트 결과 정상이라고 판명되었어.
- 당신 누구예요? - 다시 연구실로 데려가.
- 당신은 안정이 필요해요. - 싫어요!
- 걱정마. 당신을 구속하지 않을거야. 약속해.
- 우선 당신이 누군지 알고싶네요.
이 상황에 대해서 짚고 넘어가는게 좋겠군.
- 난 Dr. Ricarte. - 내 직속상관과 이야기 하고싶군요.
당신의 직속상관에 의해 여기 보내진거네.
내 파트너는요?
아마도 자네 파트너 루카스를 말하는 것일테지.
그는 곧 올거야. 잠시 떨어진걸세. 우선 상황에 대해 설명하는 편이 좋겠군.
왜 우리가 여기 있는거죠? 이건 제 작전의 일부가 아닙니다.
우리는 격리조치를 완벽히 하기 위해 이곳에 있네.
격리요? 뭘 위한 격리죠? 모두 검사했잖습니까?
자네 생각보다 상황이 조금 복잡하다네.
바르셀로나에서 또다른 사건이 있었지.
우리는 모든걸 통제하고 있다고 생각했어. 치명적인 오류였지.
제가 맞춰보죠. 결혼식.
그곳에서 생존자는 한 명 뿐이었지. 자네가 이미 봤을거라 생각하네.
이봐, 아, 안녕하시오 새로운 손님이군.
이거 멋지군. 안 그래?
잠시 실례하지.
우리의 선장 Ortega 가 선박의 안전에 대해 자네에게 말해주고 싶어 하는 것 같군.
맡기지. 선장.
자네는 아마도 마지막으로 배에 오른 부류같군.
그런 것 같군요. 제 이름은 Guzm&#225n 입니다.
내가 자네를 돌봐주겠네.
- 이곳의 결정권은 누가 쥐고 있죠? - 결정권? 자본가의 손에 달려있지.
지금은 저 박사들이 충분한 페이를 지불하고 있고 나는 앉아서 쉬고 있다네.
40년 동안에서의 항해는 나에게 충분했던 것 같아.
이 일이 끝나고 나면 은퇴할 생각이야.
박사들이 실권을 쥐고 말이죠?
그래. 그 놈들은 군인들도 데리고 있지.
자네도 이미 알고 있을텐데?
상황은 좀 어때?
북동풍에 28노트입니다.
곧 저기압 지역에 들어설 것 같습니다.
좋아. 행운이 다 하기전에 힘 쓸일은 없겠군.
물론이죠, 서두를 필요는 없을 겁니다.
우리 배의 장교일세. 빌바오에서 온 멋진 사나이지.
쉽게 말해 파일럿이죠. 고로라고 불러요.
그렇게 좋아보이는 위생 상태는 아니군요.
저 덕망있는 군인들이요? 가서 한 번 말해보세요.
시도는 해봤나요?
소독부터 해야될 것 같은데...
이 사람은 질병관련의 유능한 숙련가이자 닥터라더군.
또 이 지랄이군.
이 배는 항해하기엔 너무 낡고 오래됐어.
에이, 아니에요. 그렇게 낡진 않았어요.
발전기들이 의료장비에 동원되느라 전력소모가 커져서 그래요.
그것 때문이라고요?
우리가 방전하기 전에 미리 절전을 하는거죠.
밤이 되면 또 다시 이것마저 다 써버리고 말이야.
그리고 연구실 비스무리 한 것도 저 밑에 지어놨거든.
- 의료장비는 어떤거죠? - 내가 아까 말했듯이, 난 그런거에 별로 신경쓰지 않는 편이거든.
미안하우.
잠을 방해할 생각은 아니었는데 물어볼께 있어서 말이우.
혹시 내가 처자를 아는감?
너무 많은 사람들과 있었고, 모든게 엉망진창이라우.
혹시 자네가 내 손자나 신부님인가 해서 찾아왔다네.
자네는 너무 취한 것 같으이.
하지만 걱정은 마우. 나도 마찬가지니까.
Nick. Nick!
뭐하고 있는거야?
아무것도요.
닉은 중계사 역할을 하고 있지. 보이는건 덕후같지만.
뭐, 할 일이 별로 없는 편이긴 하죠.
암호화된 주파수나 코드들을 따는 전문성 있는 일이긴 하지만요.
- 외부하곤 아예 단절된건가요? - 구명보트조차 없는걸요.
이 장치도 당신에게 단절됐다고 하네요.
심지어 배수 체계도 폐쇄되었다네.
저 기계들 주장으론 말이지.
그래요, 그걸 뭐라고 부르는지 아세요? 기록이죠.
- 무슨 말인지 알아듣겠죠? - 그나저나, 카메라 복구 작업은 어떻게 되가?
작업중이에요. 하지만 복구엔 시간이 좀 필요할 것 같네요.
카메라가 여전히 작동하긴 하는데, 하드 드라이브가 손상되어있어요.
프레임 하나하나 복구하는 수밖엔 없는 것 같아요.
닉은 해커나 덕후든, 뭐, 그런 종류의 일도 해.
박사가 저 비디오를 복구하길 원하더군.
매우 관심있어하는 내용이 담긴 모양이더라고.
제가 그걸 기자들 사이에서 발견했었죠.
믿겨지지 않는 말이군. 그쪽이 angela vidal 을 구했다고요?
뭐, 그런 셈이죠.
- 자네가 이 행복의 원인이었구만. - 전 그녀의 빅팬이거든요.
그녀가 하는 프로그램은 무엇이든 빠뜨리지 않고 봐왔죠.
그리고 그 우상들이 개인적으로 찾아왔지.
좋아 그렇다면...
당신이 그녀를 구했다면 뭔가 좀 알고 있는게 많겠네요.
뭐, 아무거나 적당히 잡지에 올릴만한 걸로 말이죠.
그럼요. 물론이죠.
짱이군.
그나저나 우리 필리피노 디제이는 어떻게 찾은거에요?
아마 더 나은 놈이 없었나보지 뭐.
이건 밥 먹으러 뛰쳐오라는 신호야. 익숙해지는게 좋을걸세.
여기는 심해. 무슨 일이야?
아래 상황은 좀 어때?
- 생각보다 좀 더 나쁜 것 같아.
- 빌어먹을.
인내심을 좀 가지고 일처리를 해야겠어.
뭐, 시간은 충분하니까.
저녁부터 먹고 이어하도록 해.
그래, 듣던 중 반가운 소리네.
여기요.
또 뭐가 있겠어요.
있잖니...
난 저녁밥을 많이 안 먹는단다.
따뜻한 우유 한 잔이면 될 것 같은데.
그렇군요.
저기, 여기 레이디를 위해 우유 한잔 가져다 주겠어요?
- 우유? - 그리고 쿠키도 함께 있었으면 하는데요.
아마 고기가 너무 적은 모양이에요.
이봐. 그 팔찌를 찼다고 당신네들이 크루즈 쉽에 탄 건 아니라고.
진정해.
그동안 어디있었어?
- 내가 묻고 싶은 말인데. - 그렇군.
- 내 가족들이 어디있는지 찾았수? - 아뇨.
난 현대의 결혼식이라는 걸 이해하려 한다우.
하지만 이곳에 좋은 것이 너무 없구려.
- 우유와 쿠키에요. - 어머.
고마워요, 정말 맛나겠구려.
설탕은 저 쪽에 있어요.
오 그래? 당뇨에 걸리지 않게 적당히 가져와야겠구나.
저 할머니는 자기가 어디에 있는지 무슨 상황인지 전혀 이해하지 못하고 있어.
- 누군가는 저 분에게 사실을 말해줘야해. - 그렇게 생각해?
뭐라고 말하란 말이야? 할머니 가족은 모두 죽었다고?
사실 방금까지 이 배의 선장이랑 있었어.
구명보트는 모두 잘라냈고, 라디오 통신도 단절되었다더군.
- 뭐? - 니가 예상하는게 맞아.
우린 이 연구를 위해 갇힌거야.
예방 검역이나 혹은 그에 관한 언급은 없었어?
연구실?
놈들이 뭔가 숨기고 있어. 그렇지 않으면 이 많은 군인들이 왜 필요하겠어?
카메라를 본 적 있어?
어디에나 있어. 심지어 오줌쌀 때도 지켜보고 있지.
가끔은 아주 빡친다고.
어쩌면 그렇게 나쁜건 아닐거야.
효과가 있는 것 같네. 좋아 좋아.
자네는 해군 정보부 쪽에 유용한 인재인 것 같은데. 내 연줄이 거기 있긴 한데...
- 진지한 얘기야? - 뭐, 두고보면 알겠지.
해병의료전문가라... 와우.
그럼 이곳에서 모든 감시 카메라를 볼 수도 있는건가?
- 내가 누구라고 생각하는거야? - 아까 본 적이 있긴 해....
그건 내 개인적인 취미고, 어디 안부좀 물어볼까.
자 여기있군. 인사해.
미쳤군.
- 자네에게 저들이 그렇게 말하던가? - 물론.
연구실 쪽은?
불청객을 막기 위해 비밀번호 문으로 되어있지.
안전하다고 생각하는 모양이야. 하지만 알 수 없는 일이 있는 법이지.
여기.
- 저기서 뭐하는건데? - 안 좋은 일인건 분명해.
저 사람들이 철창 같은 걸 들고 들어가는 걸 봤어.
뭐, 그렇게 나쁜건 아닐거라고 생각해. 그렇지?
철창이라.
저 문 뒤에는 뭐가 있는건데?
글쎄, 저 곳엔 카메라가 없어.
어디 한 번 가까이서 보자고.
200% 줌이야. 괜찮지?
나쁘지 않네.
모든 카메라를 다 볼 수 있는거야?
어떤 취향이야?
젠장. 지금은 안되는데.
방전 현상이 또 일어났다.
이쪽이야.
어이.
무슨 일이야?
이 꼴을 봐. 네 놈은 일을 하는거야 마는거야?
어디 한 번 변명해봐. 계속 일을 했다고 할 생각인가?
오, 그래? 뭐, 그 쪽이 그렇게 말한다면.
그냥 저희를 엿먹이는겁니다.
좆만한 흑인노예 새끼야. 네 놈이 노예라는 걸 반만 자각하면 이 상황이 좀 나아질거야.
그리고 한 가지 더.
당장 이걸 고쳐놓으란 말이야!
난 M&#243stoles 에서 왔어.
그리고 이거 점점 더 좆같아지는구만.
내 말 알아들었을 거라 생각하지. 서둘러.
걱정마요. 나에요.
여기서 뭐하는거에요?
무서워서요.
그냥 정전이에요. 제가 같이 있어줄게요. 괜찮죠?
- 당신 방으로 돌아가죠. - 잠시만요.
제발 그들에게 아무것도 아니라고 얘기해줘요.
잘 들어요, 여기 있는 누구도 당신을 의심하지 않아요. 누구도.
따라와요.
8노트 정도의 바람이라는군요. 버틸 수 있을까요?
우리 쪽으로 확실히 진격해오고 있군?.
- 확실하게요. - 빌어쳐먹을.
우리 생각보다 빠르게 잠잠해질 수도 있어.
니 생각은 어때?
내 마지막 항해에서 또다시 충돌이 일어나는거에 대해서 말이야.
나쁜 예감이 드는데요.
- 실례해요. - 굿 모닝.
굿 모닝.
여긴 &#193ngela 에요.
- Hello. - Hello.
TV에서 보던 그대로네요.
- 그리고 저쪽은... - Goro.
- 그리고 당신의 빅 팬중 하나죠. - 그렇게 말할 수 있겠네요.
선내에서 몇 번 봤었죠.
- 저는 Nick 이에요. 반가워요. - 저도 반가워요..
- 당신 카메라를 복구하고 있죠. - 네, 뭐 시도하고 있어요.
제 카메라요?
그곳에 그녀가 찍혀있나요?
당신은 실제로 TV에 나오는 많은 장비들을 보겠죠?
당연하지. 바보같은 질문이었네요.
당신이 쓰레기 수거인과 인터뷰하던 걸 기억해요.
당신이 컨테이너 안으로 뛰어들었었죠.
그리고 그 사람은 자기가 뭘 봤는지도 믿지 못했죠.
정말 멋졌어요.
- 하나 먹을래요? - 아뇨 괜찮아요.
- 실례지만 하나만 부탁해도 될까요? - 뭔데요?
절 위해서 뭔가 입력해주세요. 뭐 그런 것 말이죠. "Hi, I'm &#193ngela Vidal"?
해준다면 진짜 멋질텐데.
굳이 지금 할 필요는 없겠죠.
당신을 짜증나게 만들려는 의도는 아니었어요.
아, 이런 젠장.
- 미안해요. - 아니에요, 내 잘못인걸요.
그쪽이 내게 팔 때부터 이건 방수였어요.
만약 기억하고 있다면요.
- 저것들이 제대로 잡힌 화면이 있나요? - 몇 놈을 보긴 했죠.
무슨 일이 일어나는지는 알 수 없더군요. 확실한건 제가 저기에 없던게 행운이라는거죠.
복구 작업 완료.
오 좋아. 다 됐네요.
이제 다 복구 됐으니 좀 살펴봐야겠네요.
초당 25프레임으로. 재생해보죠.
- 분량이 어떻게 되죠? - 1시간쯤 되요..
어쩌면 그것보다 적거나.
정말 안 먹어도 괜찮겠어요? 진짜 맛있는데.
열어.
원숭이... 놈이 사라졌어요.
지금 무슨 말을 하는거야?
- 긴급 알람을 울려! - 안돼!
현재 상황을 완전히 통제 할 수 있어야해. 찾아보도록 해.
스트랩이 잘려있군.
- 누가 놈을 풀어준거야. - 불가능해.
경비를 서던 자들이 무언가 보았을 거야.
- 방전이 된 동안 일어난 일이야. - 비밀번호는 어떻게 알고?
- 원숭이에 대해 얼마나 알아냈지? - 매우 조금입니다.
- 아무도 뭔가 시도하지 않았네. 무의미한 일이야. - 모두 나와 함께 간다.
혈청과 테이저건을 챙겨서 와라.
- 자네는 어쩌려고? - 놈이 누군가를 공격하기 전에 찾아내야지.
이게 먹히길 기도하자고.
깜짝이야.
- 이봐, 음식이 왜 안나오는거야? - 뭐가 문젠데?
필리피노가 자는 모양이야. 여기서 십분을 기다렸다고.
이 쓸모없는 멍청이가.
Edwin?
신이시여, 이게 왠 난장판이야.
웁스.
뭐야 이건, 비쩍 마른게 맛은 괜찮네.
왜 그 모양이야? 고자라도 됐어?
군인들이 배고파하잖아. 기분도 마찬가지로 안 좋아지고 있고.
어서 밥을 차리라고. 알아들어?
이건 일단 내가 가져가지. 서둘러. 그렇지 않으면 잘라버릴테니까.
되감기 작업 완료.
좋아. 좋아.
바로 그거야.
파일 보내기.
오늘 양고기는 축복받았어.
- 오늘은 좀 다른걸 기대해도 되겠네요. - 물론이지.
20분 안에 2차 폭풍이 시작될거야. 서두르라고.
오늘은 좀 어때요?
내 잘못이 뭔지 깨달았어.
집에 내 이름을 써 넣는 것에 대해서 말이야.
그거에 대해 아무 말도 하지 않았거든.
그래요... 오늘은 뭐 먹고 싶은게 없나요?
아니 오늘은 딱히 땡기는 게 없구나.
그런데 내 배는 그게 아니라는구나. 스튜어드에게 가서 말 좀 전해주겠니?
어쩌면 그가 날 위해 국수나 크로켓을 만들어줄 수도 있겠구나.
물어보긴 할게요. 장담은 못해요. 알겠죠?
Hello?
저기 미안한데.
뭔가 다른 것좀 구할 수 있을까?
할머니가 속이 안 좋으신가봐. 파스타나 뭐 그런걸...
씨발.
여기요, 일단 드셔보세요.
냄새가 나쁘진 않구나. 먹어봐도 괜찮겠는걸.
안돼! 안돼! 먹지마!
- 무슨 일이야? - 저 씨발 쉐프가 날 물려고 했다고 씨발!
- 뭐? - 뭐? 그래서... 물렸어?
아니. 아니.
- 둘 다 음식에 손 댔어? - 아니.
좋아, 여기서 기다려.
- 잠깐 어디가? - 여기서 기다려봐.
꼼짝마.
- 무슨 일이야? - 난 전부 격리 됐다고 생각했는데 이게 대체 무슨 일이요?
무슨 일인지 설명부터 해봐.
- 필리피노 쉐프 자식이 날 물려했다고요. - 당신은 그게 무슨 의민지 알거 아뇨?
- 놈은 어디있나? - 부엌에 있어요.
창고 안에서 마주쳤다고요.
좋아. 나랑 함께 가지.
자네만.
이제 오래 걸리지 않을거야.
이것도 내 자랑거리중 하나가 되겠구만.
안 그래?
글쎄요. 잘 모르겠네요.
지금 배가 너무 아파요.
그렇게 놀랍지도 않은 일이로구만. 생선에서 나온 웜 바이러스 일거야.
- 아나사키스? - 아마도?
- 웜 바이러스 이름이 아나사키스죠. - 뭐 어쨌든.
하지만 생선은 없었는데.
좀 쉬고 와. 그러면 괜찮아질거야.
내가 이곳을 지키고 있지.
혈청이야. 놈에게 주사해야해.
두 개체 정도의 이탈은 막을 수 있어.
하지만 다음 번에 우리에게 행운이란 없을거야.
그 바이러스에 대해 알려진게 없다고 생각했는데요.
우리는 자네 생각보다 많은 걸 알아냈지.
우리는 샘플을 가지고 있어.
이걸 주사하고 놈에게 어떤 증상이 일어나는지 알아내야해.
- 잠깐만요. 그럼 테스트는 해본겁니까? - 그런건 지금 아무 상관없어.
누군가 실험체를 풀어주었어, 우리에게 큰 문제를 안겨다 줄 일이지.
- 멋지군요. - 녀석에게 테이저건을 줘.
우리에겐 시간이 많이 없어.
- 뭐하자는 겁니까? - 혈청을 테스트해봐야해.
문이 열리면 놈에게 테이져건을 쏴. 그럼 전기작용이 놈을 마비시킬거야.
- 빠르게 해야하네. - 알겠습니다.
준비됐나?
- 열어요. - 지금이야!
비켜!
나와요! 빨리!
젠장.
이게 대체 무슨 일인 겁니까?
피드백이 하나 늘어난거지 뭐.
젠장, 이럴 순 없어요.
분명 그렇지. 그래야해.
분명히 조만간 효과가 있을겁니다.
여긴 통제를 잃고 있어요. 바깥에 도움을 요청해야합니다.
- 그의 말이 맞아요 우린 이곳에서 나가야합니다. - 자네도 규칙을 알지 않는가.
누구도 이 곳에서 나갈 수 없다네.
더 이상은.
연구실로 돌아가세. 거기서 연구를 계속해야해.
잠깐만요. 저희는 어쩌구요?
우린 자네들이 먹은 음식중에 어떤게 감염되어있는 지 알 수가 없네.
- 아뇨. 아무도 먹지 않았어요. - 그래요, 우리중에 누구도요.
- 그럼 걱정할 일이 없겠군. - 뭐라구요? 우릴 두번째 그룹화 하겠다고요?
- 우릴 여기에 두고갈 순 없어요. - 우린 위험한 도박을 할 순 없네.
- 그럼. - 잠시만요, 잠시만. 기다려요, 기다려.
난 당신이 원하는대로 해줬잖아요. 우리에게 이러지 마세요.
지금 뭐라고 하는거에요?
미안하네.
가지, 우린 이럴 시간이 없어.
Lucas?
너 무슨 짓 한거야?
저 사람들이 빌딩에 있는 혈액 샘플을 내게 구해달라고 했어.
감염된 혈액을?
- 그들이 보기엔 매우 소량이었어. - 누가?
이건 간단한 바이러스가 아니야.
몇몇 목사님이 내게 끔찍한 사진을 보여주셨어.
- 넌 꿈에도 그게 뭔지 모를거야. - 그게 뭔데!
...그들이 그만한 자금을 대주기로 했어.
이 정신나간 미친놈아! 이제 어쩔꺼야!
그렇게 된거였군.
우리끼리 처리할 수 있는 일이 아니야. 다투지 말게.
이게 뭔지 모르셔서 그래요.
아마 누구든지 말할 수 있는거겠죠.
당신의 모든 가족이 죽었다는 것을요!
- 죽었다고! - 그러지마!
그만!
그게 뭐가 됐든간에,
만약 음식이 감염된거라면 일단 우리는 안전한거니까.
브릿지로 가야겠어. Ortega 가 우릴 도와줄거야.
어떻게 거기까지 가자는건데? 우린 무기도 없잖아.
아무거나 우리에게 도움 되는 걸 집어. 서둘러!
- 여기. - 그건 도움이 되지 않겠군.
뭐가됐든 마찬가지야. 가지.
가요, 어서.
빨리!
이걸 모욕이라고 생각하지 않았으면 좋겠네만.
난 그냥 누워있었을 뿐이야. 뭔가처럼.
물러서요. 물러서.
조심. 조심. 조심.
천천히, 뒤로, 천천히.
젠장!
물러서!
여기서 빠져나가야 해!
가자, 브릿지로 가야해.
빨리 빨리 빨리. 가자!
놈들이 배 사방에 깔려있어요. Goro는 어디갔어요?
컨디션이 안 좋아서 쉬러갔어.
젠장.
- 여기는 심해. 무슨 일입니까?
- 거긴 상황이 괜찮나?
아직 저녁 먹으러 안갔는데요.
그럼 거기 눌러 앉아있게. 내가 다시 연락할 때까지 말이야.
- 무슨 일이 있나요?
- 일단 내 말대로 하게.
문을 잠굴게요.
이쪽 일거야. 빨리 와.
- 확실해? - 그래, 따라와.
우리 애들한테 나 좀 데리러 오라고 하게.
거의 다 왔어.
- 그 애들에게 어떤 상황인지 알려주어야해. - 어서요.
뭐야 씨발놈아. 아직도 여기 볼일이 있냐?
뭐야 이건!
여기서 빠져나가!
도와줘!
- 쏠 수가 없어. - 쏘라고!
- 쏠 수가 없다고! - 도와줘!
이건 또 뭐야 씨발!
파트너를 놓아줘!
이건 또 뭐야?
오일 펌프의 압력이 줄고 있어. 우리가 가장 원하던 거군. 씨발!
나와봐! 나와봐! 내가 쏠게!
씨발 좆같은! 대체 저건 뭐야?!
- 괜찮아 다친데 없어? - 응 괜찮아.
할머니는?
- 나도 잘... - 이런 빌어먹을 젠장!
- 이제 뭘 어떻게 해야할거에요? - 너흰 브릿지로 가. 내가 살펴볼게.
야야야, 어딜 간다는거야?
무기도 가겠다고? 더 말할 것도 없이 이건 자살행위라고.
그렇다고 그냥 포기할 순 없다고.
내가 망친거잖아.
빚진걸 갚는다고 생각해.
가자.
우리야. 열어줘!
- 열지 말게. - 하지만 ...
- 문 좀 열어줘! - 감염되었을 수도 있어.
- Nick! - Goro! Goro!
주의 가호가 당신과 함께하는군.
문을 닫아!
무슨 일이 벌어지고 있는거야? 박사들이 뒤쫓아오고 있는건가?
당신이 지휘권을 갖게 된거죠. 우린 집으로 갑니다.
나도 그러고 싶네. 하지만 엔진 오일이 누수되고 있어.
잘못하다간 화재로 모두 다 염병되는 수가 있어. 그래서 못하고 있었네.
- 안돼! 안돼! 난 돌아가야 한다고! - 진정해!
잠깐. 어쩌면 보조 모터를 동작시킬 수 있을 지도 몰라.
- 그럼 그렇게 하죠. - 하지만 엔진 룸에서만 가능한 일이네.
젠장! 도대체 뭐가 어떻게 돌아가고 있는거야!
당신은 그 빌딩안에 있었잖아!
나도 뭐가 뭔지 잘 몰라! 하지만 그 박사들은 뭔가 알고 있었어!
그러니 뭐가 문제인지 알아봐야지!
명쾌하군! 그럼 어떻게 그걸 물을 생각인데? 그렇게 쉽게 대답해줄까?
놈들 컴퓨터를 해킹할 수는 없어?
놈들에게 비디오를 보내느라 만들어진 연결점이 있어.
젠장 내부 암호화가 되어있네.
- 그게 뭔데? - 게임은 아니야..
처음껀 실패였네. 하지만 괜찮아.
곧 효과를 보일거야.
어쩌면 바이러스가 숙주 안에서 DNA 변이를 일으키는지도 몰라.
- 그렇다는건, 하나하나의 샘플이 모두 달라야 한다는거지. - 빌어먹을!
돌연변이 되기 전의 원형의 바이러스가 필요해.
그 여자.
하지만 우린 그러지 않았지.
인정하게.
이 게임은 끝났어.
아니야, 기다리게.
- 뭔가 방법이 있을거야. - 미안하네.
자네는 프로토콜에 대해 알고 있잖아.
- 아니. - 20 분일세. 그 사이를 즐기게.
기다려보게. 효소 억제제를 토해서 시도할 수도 있을거야.
어쩌면 멤브레인의 높은 강도를 얻을 수 있겠지.
절차는 준수해야하네. 그런건 시도하지 않을거야.
변형되지 않은 원형의 바이러스가 없이는 말일세. 미안하네.
부탁하네. 그러지 말게.
우리는 실패에 대해 허가받은 적이 없네.
- 자네도 절차를 알지 않은가. - 잠시만요!
기다리세요! 복구 작업이 끝났습니다.
비디오가 입수되었어요.
됐다, 자네가 살펴보게.
- 뭐가 가장 오래된 폴더지? - 잠시만.
여기.
이게 다 뭐죠.
- 신이시여. - 봐봐, 봐봐.
저 이름들을 알아요.
그 건물에서, 스크립트 되서 클립에 꽂아진 신문들을 f어요.
전부 같은 소녀에요. 전부 같은 사진이라구요.
여기 치료 데이터가 있네.
나폴리에선 해당 교구의 일을 인정했다.
- 교회? - "의학적 발견이다." 무슨 소리죠?
잠시만.
신문에선 그 소녀가 홀렸다고 했어요.
이건 교회와 악마들에 대한 내용인데.
빌어먹을 관두자고.
아니야 그럼 말이 되. 저들은 박사의 정확한 진단을 원한거야.
그럼 누구의 주도 아래에서 벌어진거죠?
한 번 살펴봐야겠군.
이게 뭐죠?
- 이건 존재할 수가 없습니다. -. 만약 이게 소녀라면 가능하지.
- 그 소녀가 저기서 뭘하는건데요? - 뒤로 돌려봐.
무슨 일이죠?
오 신이시여.
이건 기생물이에요.
바이러스의 소스를. 코 앞에 두고도 몰랐었군.
그럼 이게 그 악마군요. 기생체였어요.
이 기생체는 뒤집어쓸 거죽으로 이 여자를 선택한거야.
그리고 스스로를 보호하기 위해 스스로에 대해 면역력을 갖게 했겠지.
그리고 해가 거듭 될 수록 이 여자 안에서 커 갈 생각이었겠지.
더 적합한 숙주를 찾을 때까지 말이야.
원래의 변형을 손에 넣었으니 절차대로 일을 진행해야해.
너무 늦지 않게 이... 여자, 이 것을 찾아야해.
할머니.
할머니, 우리 가야해요.
저랑 함께 가요.
안돼, 안돼. 안돼.
예약 잡고 오라고. 멍청이들아.
움직이지 말게.
무기를 버리고 뒤로 돌게.
기자는 어디있지?
선실 위에 있겠죠.
마지막으로 묻지.
어디 있나?
- 무슨 일이에요? 응답하지 않나요? - 그래.
그리고 연락도 안하겠죠.
그럼 우리가 내려가서 엔진을 움직여야겠네요.
가장 쉽고 확실한 방법이지만, 나는 거기 가지 않을거요.
그럼 저희가 여기에 눌러 앉아 놈들이 오길 기다려야 한다는건가요?
이건 내 마지막 항해요.
누구보다도 집에 가고 싶은게 나란 말이오. 하지만 난 살아서 가고 싶소. 살아서 말이오.
문 열어!
- Lucas! - 열어줘 빨리!
뭐야?
아무도 손 대지마! 그녀에게서 떨어져!
- 이게 대체 무슨 짓이요? - 기생체야. 그녀를 숙주로 삼은거지.
- 그녀에게로부터 바이러스가 나온거야. - 뭐라구요?
- 무슨 말을 하는겁니까? - 비디오가 모든 걸 명확하게 밝혀주었네.
자네가 좋다면 보여줄 수도 있네.
무슨 말도 안되는 소리를 하고 있는겁니까?
- 검사결과는 깨끗했잖아요. - 바로 그걸세.
이 기생체는 숙주에게 저항력을 준거야. 그래서 발견이 되지 않은거지.
- 살살 다뤄, 우린 산 채로 데려가야해. - 그녀를 놔줘!
- 큰 실수 하는거야. - 그녀를 놔주라고 했소.
- 장전된 총이 아니군. - 이 전엔 그랬지.
자넨 아마 이해 못할거야. 기생체는 원형의 바이러스란 말일세.
그것에게서 부터 통하는 혈청을 만들어야해. 그게 오직 단 하나의 방법일세.
- 난 신경쓰지 않아. - 제발, 이성적으로 생각하게.
우린 그녀가 상하지 않게 그 속에서부터 그것을 빼낼거야.
안돼요, 절대 그 사람들 말 믿지마요.
자네는 의사지 않나.
자네 스스로가 가장 잘 알겠지. 이게 마지막 기회란걸.
안돼요.
안돼!
- 연구실은 이곳에서 너무 멉니다. - 책상을 가져와.
- 빨리. - 안돼!
- 서둘러.
- Nick! Nick!
조심해.
안돼, 하지마요! 안돼! 안돼!
- 등을 대게 해. - 도와줘요!
꽉 붙잡아.
확실히 속박하게. 좋아.
잠깐, 만약 당신이 틀렸다면 어떡할거요?
내가 말햇듯이, 자네는 언제든지 비디오를 볼 수 있네.
- 시간이 촉박해. - Nick.
풀어줘요.
- 찾을 수가 없어. - 분명 여기 있을텐데.
박사님. 여기 있습니다.
머리를 꽉 붙잡아. 집중해.
그럼.
- 타월이 필요해. - 화장실에 있을걸세.
어서, 서둘러!
살펴보고 와. 여기. 그녀를 꽉 붙잡아!
무슨 일이야?
안돼! 안돼!
- 도와줘! 제길! - 난 탄약이 없어요!
쏴. 쏴!
- 무슨 일이죠? - 나도 잘 모르겠네.
잡아! 어서!
쏴!
이리 던질테니 빨리 쏴!
꼼짝마! 넌 벗어날 수 없어.
이건 그냥 긁힌거에요. 괜찮아요.
안돼.
기다려봐요.
원형의 바이러스가 있다면서요. 당신이 그랬잖아요.
아직 혈청을 실험할 수 있다고요.
그만한 시간이 없네. 자네도 알잖는가.
당신에겐 아직 내가 필요해요.
아니.
- 이제 뭐요? - 이제 기자를 찾으러 가야지.
아니, 게임은 끝났소.
이제 도움을 청할 차례요. 당신만이 라디오 통신을 보낼 수 있잖소.
- 혈청없인 안되네. - 불가능한 일이오.
만약 우리가 해내지 못하면,
우리는 어디든 어느 곳이든 돌아갈 수 없네.
가지, 시간이 없어.
무선 주파수 라디오는 9번 구역이다. 멀리 있지 않을거야.
젠장.
좋아, 이제 충분히 빌어먹었어. 배를 조종하는 법을 알고 있어?
시도해볼 순 있지. 몇 번 도와줘봤거든.
우린 내려간다. 어떻게 해야 보조 엔진이 있는 곳으로 갈 수 있는 지 알아?
물론 알고 있지. 하지만 난 절대 안가.
칼 네 개도 없고, 거기까지 가기엔 너무 멀어.
- 빌어먹을 씨팔. - 더 좋은 생각 있어?
잠깐, 프론트 덱 중앙 쯤에 낚시 장비를 놓는 곳이 있어.
오 그래, 가서 낚시나 즐기면 되겠네.
넌 여기 있어. 우리가 보고 온다.
돌아와서, 우린 엔진룸으로 바로 향할거야.
막판에 너는 배를 조종할 수 있는 유일한 사람이야. 그러니 여기 있어.
이게 프론트 덱 커버야.
이거 씨팔 미로구만.
가자. 저기 그녀가 있다.
찾았습니다. 숙소 룸 쪽에 있습니다.
- 어디? 정확한 위치를 말해.
- 숙소로 향하는 복도입니다.
가자, 빨리!
젠장, 카메라를 부수고 있습니다!
놓쳤습니다.
어디 있어?
이런 젠장할!
찾았다. 찾았다. 식당으로 향하고 있다.
전진해!
식당으로 향하고 있다! 서둘러! 서둘러!
&#193ngela, 하지마요. 여기에요.
나에요! Nick. 라디오를 집어요.
어서 빨리 집어요.
빨리요, Angela. 어서 집어요.
좋아, 이제 7번을 눌러요.
7번을 눌러요. 어서. 7번을 눌러요.
- Nick? - 좋아 이제 얘기해도 좋아요. 내가 지켜보고 있어요.
당신이 카메라를 전부 부순다면.
난 아무것도 하지 못해요.
- 알겠어요.
- 도망쳐요. 놈들이 당신을 쫓고 있어요.
뭘 기다리고 있어요?
놈들이 바로 뒤에 있어요.
뭐하는 거에요? 한 시가 급하다고요!
&#193ngela, 내 말 들어요.
거기서 어서 빨리 빠져나와야 해요!
다음.
왜 그런 짓을 한거지?
- 너 먼저 들어가. - 좋아.
- 서둘러 서둘러. - 기다려, 여어.
- 뭐하는거야 Lucas? - 기다려!
서둘러, 빨리!
파티를 시작해볼까?
어디에 있는거야? 어떻게 탈출할 수가 있는거지?
- 거의 잡았습니다. - 조심해.
대체 어디에 숨은거야?
도와줘요!
도와달라고요!
뭐라도 좀 하라고요! 소화기가 있잖아요!
소화기를 집으라고! 빨리!
빨리!
도와줘!
- 어떻게 사용하는지 모르겠어요. - 후려갈겨! 후려치라고!
당신이 틀렸어.
당신이 내게서 뭘 찾으려하는지 모르지만, 당신이 틀렸다고.
좋아 이제 확인할 수 있겠지.
연구실로 돌아가서 확인해보라고.
그리고 나면 날 혼자 둘 생각이 들겠지.
미안해.
- 이제 어쩌죠? 더 가진 무기가 없는데요. - 자네는 이제 가도 되네.
잠깐만요.
그 손은 뭡니까?
물리셨군요.
안돼! 안돼!!
BEGIN ANALYSIS
DATA PROCESSING IN PROGRESS
Nick? Nick, 거기 있어요?
왜 그랬어요?
날 믿어요. 연구실에 들어갈 코드가 필요해요.
왜요?
그들이 틀렸다는 걸 증명해야하니까요.
부탁해요.
하지만 당신이 그를 물었잖아요. 내가 봤어요.
날 믿어요, Nick.
우리가 함께 힘을 합치면 여기서 빠져나갈 수 있어요. 하지만 코드가 먼저 필요해요.
부탁할게요.
Nick.
좋아요. 기다려요.
Guzm&#225n이 내게 카메라를 통해 비밀번호를 뚫는 법을 알려주었죠.
여기요. 당신이 하는 행동이 옳았으면 좋겠군요.
이럴 순 없어.
- 결과를 인정해. - 하지만 내 눈으로 봤어.
- 그게 당신 몸 속으로 들어갔어. - 난 신경 안 써.
당신이 찾던 사람은 내가 아니야.
- 작살이군. - 그래, 작살.
그리고 다른건 더 없어?
- 죽이네. - 그렇지.
우리가 내려가서 엔진을 손 볼꺼야.
그리고 집으로 가는거지.
잠깐, Angela는 건강하대.
Ricarte가 실험 하는 걸 봤어. 내가 카메라로 말이지.
그들은 연구실에 있어. 그리고 우리가 데려와야해.
좋아, 내가 가지. 너희 둘은 엔진 룸으로 가.
거기서 만나자.
- 말해. - 그건 불가능한 일이야.
- 에러가 있었을거야. - 어떤 실수도 없었잖아!
내 곁에 다시 한 번만 알짱대도 당신을 죽여버릴꺼야!
말하라고! 당장!
뭐를?
기생체는 자신에게 적합한 다른 숙주를 찾았을 때만 원래의 숙주를 벗어나지.
그것은 이 여자를 통해서 그 빌딩에서 빠져나온거야.
비디오가 그걸 증명하고 있지. 우리도 보지 않았나.
그딴거 신경 안 쓴다고! 분석결과가 어떻게 됐는지 좀 보란 말이야!
만약 그녀가 숙주라면, 당신이 감염 됐었어야지.
- 당신을 물었잖아. - 나도 알아! 나도 안다고!
하지만 어떤 방법이 있었겠지!
네가 우릴 속인거야.
저게 진실인가, &#193ngela? 우리에게 뭔가 숨기는게 있는거야?
그럼 넌? 아마 너도 뭔가 속이는게 있는거 아닌가?
너는 왜 연구실의 비밀 코드를 원했는데?
Nick에게 물어봤다더군. 왜 그랬지?
난 그냥 저 안에 뭐가 있는지 궁금했을 뿐이야.
내가 당신을 만났을 때, 넌 연구실에서 나오고 있었어. 맞지?
네가 원숭이를 풀어준거야.
오, 그래? 내가 왜 그래야 했는데?
네가 날 그 빌딩에서 구해줬지.
우린 거의 1분간을 함께 있었어.
만약이 내 안에서 나온 것이...
더 나은 숙주를 향해 간 것이라면?
- 말이 되지 않아? - 맞아.
오래 된 숙주는 쓸모가 없지.
넌 매우 용감해. Angela. 그래서 마음에 들어.
자폭 기능 활성화.
폭파까지 20분.
- 모두 끝났어. - 죽어!
뭐하는거야, &#193ngela?
주목해주세요. 폭파가 예정되어 있습니다.
서둘러 대피해주세요.
파티가 시작되었군.
폭파까지 18분 남았습니다.
서둘러 대피하세요.
안돼!
멈춰.
물러나!
한 방 먹여줘!
가자! Nick! 가자!
빨리, 빨리!
이 쪽이야.
- 여기야? - 그래.
- 서둘러. - 젠장.
이게 뭐야?
- Nick, 이제 어떻게 해? - 나도 몰라.
어서 해! 할 수 있지? 그렇지?
- 시도는 해볼게. - 당장해, 빨리!
- 빨리, 빨리! - 알겠어.
어서! 젠장!
빌어먹을!
젠장!
이리 줘!
- 도망쳐, Nick! - 젠장!
어서 모터를 작동시켜!
도와줘, Nick!
Nick!
- 안돼, 안돼 그러지마! - Nick!
서둘러 대피하세요. 폭파까지 13분 남았습니다.
서둘러 대피하세요.
서둘러 대피하세요. 폭파까지 10분 남았습니다.
아니, 그러지마. 난 안물렸어. 깨끗하다고.
- Angela는 어디있어요? - 잘 모르겠네. 사라져버렸어.
배가 곧 폭파될 거에요.
이걸 보게. 이건 부풀게 할 수 있는 구조선이야.
- 사용할 수 있는 엔진이지.. - Angela는 어디에 있는데요?
잊어버려. 너무 늦었어. 자네는 이제 스스로에 대해 생각해야해.
우리 둘이 이 배를 타고 빠져나가자고.
정말로.
좆까 씨발놈아.
멋지다, Nick.
서둘러 대피하세요. 폭파까지 8분 남았습니다.
빌어먹을.
안젤라!
원숭이!
젠장!
빨리 가야해. 이건 그냥 버리고!
이런 젠장!
- 안돼! - 어서! 식당으로!
도망쳤네.
- 뭔가 들었어? - 아무것도.
서둘러 대피하세요. 폭파까지 6분 남았습니다.
우리가 숨어있는 동안 시간은 계속 갈거에요.
엔진은? 엔진은 어디에 뒀죠?
- 저기 복도에 두고 왔어요. - 제길!
괜찮아요.
우리는 나가서, 그걸 잡고 달려서 도망갈거에요. 알겠죠?
좋아요.
One two three.
내게서 도망갈 수 있다고 생각한거야?
우리가 함께한 그동안의 시간들은 어쩌고?
안돼, 그러지마!
안돼!
아냐, &#193ngela. 너와 함께 아직 난 해야할 일이 많아.
여기서 당장 나가요! 어서!
폭파까지 남은 시간 4분.
빨리, 서둘러요! 어서!
서둘러 대피하세요.
빨리, 어서!
이쪽이에요! 어서!
뛰어!
뛰어요!
엔진을 내게 줘요! 빨리요!
- 점프해요! - 안돼!
놈들이 이미 기어올라오고 있어요. 뛰어야 해요.
안돼!
할 수 없어요!
뛰어요!
Nick!
뛰어요! Angela!
괜찮아요 Angela! 뛰어요!
당신은 가야해요! 얼른 가요!
Angela!
- Nick! - 여기! 내 손을 잡아요!
내 손을 잡아요!
내 손을 잡아요! Angela!
어서.
빨리 걸어요!
- 젠장, 작동을 안해요! - 어서요, 여기서 빠져나가야해요!
호텔 플라자로 가고 있는 차량.
손님 두 명을 센터에 내려다드리고 가겠습니다.
전쟁은 파티나 다름없죠. 그렇죠?